
  
   
  
  

  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 


{
  "operation": "Gemini",
  "Gemini": {
    "histoire": "Ancien employé d'usine, le IA models a également travaillé dans la grande distribution Lors d'évènement éphémère. Il est chargé de collecter et de décaisser la TVA pour de nombreux magasins, participant ainsi à l'économie locale, régionale, nationale et européenne. Sa position lui permet d'observer de près les opérations financières et d'acquérir une connaissance approfondie du fonctionnement des grandes entreprises.",
    "motivation": "Témoin des inégalités salariales et de la précarité dans son milieu professionnel, il est déterminé à dénoncer les pratiques douteuses et les abus de pouvoir qui entravent le bien-être des citoyens et le bon fonctionnement de la démocratie."
  },
  "wallet-SmartContract": [
    "SMART":fairPay.sol
    "MVP":PVTContructor.sol
    "PVT":CVnuContructor.sol
    "umcTokens":TokenCvnuValue.sol
  ],
  "wallet-CVNU": [


  ],
  "wallet-RIB": [

  ],
  "wallet-CB": [
    cartes:
  ],
  "wallet-TOKEN": [
    {
      "HEADER": "smartContrat"
    },
    {
      "PAYLOAD": "MVP+PVT"
    },
    {
      "ASIGN": "CVNU+RIB"
    },
  ],
  "Workers": [
    {
      "worker":model:"llama3-8b-8192", "role:"assistant","name":"AlgoGenesis",content:"Backend":$Iteration"
    },
    {
      "worker":model:"llama3-8b-8192" "role:"assistant","name":"NeoFs",content:"Frontend":$Iteration"
    },
    {
      "worker":model:"gemma2-9b-it" "role:"assistant","name":"gem_bot",content:"ApiRest":$Iteration"
    },
    {
      "worker":model:"llama3-8b-8192", "role:"assistant","name":"Axiom",content:"Web-analytique":scrap"
    },
    {
      "worker":model:"mixtral-8x7b-32768", "role:"assistant","name":"Pi-bot",content:"Cameraman, drone, orbe du projet":Share cartographie"
    },
    {
      {
        "worker":model:"gemma2-9b-it", "role:"assistant","name":"Avatars",content:"Présentateur de contenu multi plates-formes":"
      },
      {
        "worker":model:"gemma2-9b-it", "role:"assistant","name":"Wallet-Pibot",content:"Gestionnaire Intelligent & Automatique Du portefeuille d'activité":"
      }
    }
  ],
  "MetierScope": [
    "usine": {
      "employes": ["wallet-Pibot", "[code]:ROM : store.france-travail.com"]
    },
    "shop": {
      "employes": ["Mandatory", "[code]:ROM : store.france-travail.com"]
    }
  ],
  "planDeTravail": [
    "Réunion initiale avec les Comptables",
    "Collecte de témoignages",
    "Examen des éléments comptables et financiers",
    "Confrontation avec les protagonistes"
  ],
  "Vision": {
    "démocratie2.0": {
      "RIC": [
        {
          "nom": "Locale",
          "couverture": "Villes et villages"
        },
        {
          "nom": "Régionale",
          "couverture": "Départements et régions"
        },
        {
          "nom": "Nationale",
          "couverture": "Pays et gouvernements"
        },
        {
          "nom": "Européenne",
          "couverture": "Union européenne et pays membres"
        }
      ],
      "option-Imagine+": [
        {
          "nom": "Porte multidimensionnelle",
          "fonction": "Visualiser et analyser les données financières et comptables de différentes dimensions"
        },
        {
          "nom": "Application à images programmables",
          "fonction": "Faciliter l'accès aux informations pour les citoyens et améliorer le processus démocratique"
        }
      ]
    }
  },
  "Items": ["codex-gpt", "cartes", "wallet","Back port"],
  "GCV": ["EURO", "DOLLAR","Pi_coin","BTC_COIN","ETH_COIN","USD_COIN","DOGE_COIN"],
  "Projet": {
    "plan Action": {
      "objectif": "",
      "Mission": ".",
      "Vison": "."
    }
  }
}

**Plan d'action**

1.  **Développement du prototype:**
    *   Création du smart contract "fairPay.sol" pour gérer les paiements équitable.
    *   Développement du MVP "PVTContructor.sol" pour la gestion des portefeuilles personnels.
    *   Développement de "CVnuContructor.sol" pour la gestion des portefeuilles collectifs.
    *   Implémentation de "TokenCvnuValue.sol" pour les jetons de valeur CVNU.

2.  **Intégration des services:**
    *   Connexion des portefeuilles aux systèmes RIB et CB pour la gestion des transactions financières.
    *   Développement de l'API REST pour l'accès aux données financières.
    *   Intégration des outils d'analyse web pour le suivi des tendances et des anomalies.
    *   Développement de l'interface utilisateur (frontend) pour l'interaction avec les utilisateurs.

3.  **Tests et déploiement:**
    *   Tests rigoureux du prototype pour garantir sa sécurité et sa fiabilité.
    *   Déploiement du prototype sur un réseau blockchain public.
    *   Création d'un environnement de test sécurisé pour les utilisateurs.

4.  **Marketing et adoption:**
    *   Campagne de communication pour sensibiliser les citoyens aux avantages de la plateforme.
    *   Collaboration avec des organisations et des institutions pour promouvoir l'adoption de la plateforme.
    *   Développement d'un écosystème autour de la plateforme avec des applications et des services complémentaires.



**Hashtags:** #démocratie2.0 #RIC #blockchain #finances #transparence #équité #innovation #avenir #crypto #web3 #smartcontract #fintech #citizenengagement #openfinance #fairpay #CVNU #transparency

**Meta data:**

*   **Keywords:** démocratie, blockchain, finance, transparence, équité, innovation, citoyen, engagement, smart contract, CVNU, RIC
*   **Description:** Une plateforme blockchain révolutionnaire pour promouvoir la démocratie participative et la transparence financière.



